Repository: haminhcong/horizon_lab2
Catalog: openstack_dashboard/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: <a href="%(volume_url)s">%(volume_label)s</a> on %(volume_device)s
zh_cn: <a href="%(volume_url)s">%(volume_label)s</a> 位于 %(volume_device)s 之上

source: Other IPv6 modes: ipv6_ra_mode=%(ra_mode)s, ipv6_address_mode=%(addr_mode)s
zh_cn: 其它 IPv6 模式：ipv6_ra_mode=%(ra_mode)s, ipv6_address_mode=%(addr_mode)s

source: When the volume status is "in-use", you can use "Force" to upload the volume to an image.
zh_cn: 当卷状态是"in-use"时，您可以用"Force"将卷上传 到映像中。

source: <a href="%(instance_url)s">%(instance_name)s</a> on %(device)s
zh_cn: <a href="%(instance_url)s">%(instance_name)s</a> 位于 %(device)s 之上

source: <span class="pull-right">%(used)s of %(quota)s MB Used</span>
zh_cn: <span class="pull-right">使用了 %(used)s / %(quota)s MB</span>

source: <span class="pull-right">%(used)s of %(quota)s Used</span>
zh_cn: <span class="pull-right">使用了 %(used)s / %(quota)s</span>

source: Change the volume type of a volume after its creation. This is equivalent to the <tt>cinder retype</tt> command.
zh_cn: 在卷创建后更改卷类型。 它相当于 <tt>cinder retype</tt> 命令。

source: Choose "Disk Format" for the image. The volume images are created with the QEMU disk image utility.
zh_cn: 为映像选择“磁盘格式”。卷映像 是使用 QEMU 磁盘映像实用程序创建的。

source: QoS Specs can be associated with volume types. It is used to map to a set of quality of service capabilities requested by the volume owner. This is equivalent to the <tt>cinder qos-create</tt> command. Once the QoS Spec gets created, click the "Manage Specs" button to manage the key-value specs for the QoS Spec. <br> <br> Each QoS Specs entity will have a "Consumer" value which indicates where the administrator would like the QoS policy to be enforced. This value can be "front-end" (Nova Compute), "back-end" (Cinder back-end), or "both".
zh_cn: QoS 规范可以和卷类型进行关联。 它用于映射至卷所有人请求的一组服务质量 功能。它等价于 <tt>cinder qos-create</tt> 命令。当 QoS 规范创建成功之后， 单击 “管理规范”可对 QoS 规范中的规范键/值对 进行修改。 <br> <br> 每一个 QoS 规范都有一个 “Consumer”值， 指示管理员希望实施 QoS 策略的位置。该属性可以设置为“front-end” （Nova 计算）、“back-end”（Cinder 后端）或 “both” 。

source: The "Migration Policy" is only used if the volume retype cannot be completed. If the "Migration Policy" is "On Demand", the back end will perform volume migration. Note that migration may take a significant amount of time to complete, in some cases hours.
zh_cn: "迁移策略"只在卷更改类型无法完成时使用。 如果"迁移策略"是"按需"，后端会 执行卷迁移。注意，迁移可能会占用大量的时间来完成， 有时可达数小时。

source: The "Volume Type" selected must be different from the current volume type.
zh_cn: 选定的"卷类型"必须与当前的卷类型不同。

source: Upload the volume to the Image Service as an image. This is equivalent to the <tt>cinder upload-to-image</tt> command.
zh_cn: 上传卷到映像服务，作为映像。 相当于 <tt>cinder upload-to-image</tt> 命令。

source: Volume type is a type or label that can be selected at volume creation time in OpenStack. It usually maps to a set of capabilities of the storage back-end driver to be used for this volume. Examples: "Performance", "SSD", "Backup", etc. This is equivalent to the <tt>cinder type-create</tt> command. Once the volume type gets created, click the "View Extra Specs" button to set up extra specs key-value pair(s) for that volume type.
zh_cn: 卷类型是在创建卷的时候可以指定的标签。 它通常用来映射到这些卷所使用的 存储后端驱动器的性能指标集合。 例如，“Performance”、“SSD”、“Backup”等。 这等价于<tt>cinder type-create</tt>命令。 一旦卷类型被创建，单击"查看 extra spec"按钮 以设置卷类型的 extra spec 键值对。

source: "Manage" an existing volume from a Cinder host. This will make the volume visible within OpenStack. <br> <br> This is equivalent to the <tt>cinder manage</tt> command.
zh_cn: 通过 Cinder 主机“管理”现有卷。 这会使该卷在 OpenStack 内可视。 <br> <br> 它相当于 <tt>cinder manage</tt> 命令。

source: Each QoS Specs entity will have a "Consumer" value which indicates where the administrator would like the QoS policy to be enforced. This value can be "front-end" (Nova Compute), "back-end" (Cinder back-end), or "both".
zh_cn: 每个 QoS 规范实体都有一个“Consumer”值，指示管理员希望实施 QoS 策略的位置。该值可以是“front-end”（Nova 计算）、“back-end”（Cinder 后端）或者“both”。

source: Migrate a volume to a specific host. <br> <br> Force Host Copy: Enables or disables generic host-based force-migration, which bypasses driver optimizations.
zh_cn: 将卷迁移至特定主机。 <br> <br> 强制主机复制：启用或禁用通用的基于主机的强制迁移，跳过驱动器优化。

source: The status of a volume is normally managed automatically. In some circumstances an administrator may need to explicitly update the status value. This is equivalent to the <tt>cinder reset-state</tt> command.
zh_cn: 卷状态通常为自动管理。在某些情况下，管理员可能需要显式更新状态值。 它相当于 <tt>cinder reset-state</tt> 命令。

source: The status of a volume snapshot is normally managed automatically. In some circumstances an administrator may need to explicitly update the status value. This is equivalent to the <tt>cinder snapshot-reset-state</tt> command.
zh_cn: 卷快照状态通常是自动管理的。在特定的环境下， 可能需要管理员更新卷快照状态值。它相当于 <tt>cinder snapshot-reset-state</tt> 命令。

source: When a volume is "unmanaged", the volume will no longer be visible within OpenStack. Note that the volume will not be deleted from the Cinder host. <br> <br> This is equivalent to the <tt>cinder unmanage</tt> command.
zh_cn: “取消管理”卷后，该卷在 OpenStack 内不再可视。 请注意，不会从 Cinder 主机删除该卷。 <br> <br> 它相当于 <tt>cinder unmanage</tt> 命令。

source: Assign a name and description for the pool. Choose one subnet where all members of this pool must be on. Select the protocol and load balancing method for this pool. Admin State is UP (checked) by default.
zh_cn: 为负载均衡池定义名称和描述。选择负载均衡池成员均已接入的子网。 选择协议和均衡方法. 管理状态缺省为“启动”。

source: Create a VIP for this pool. Assign a name, description, IP address, port, and maximum connections allowed for the VIP. Choose the protocol and session persistence method for the VIP. Admin State is UP (checked) by default.
zh_cn: 为此池创建一个 VIP。指定名称、描述、IP 地址、端口 及其允许的最大连接数。为 VIP 选择协议和会话持久化的方法。 缺省情况下，管理状态为“启动”。

source: Resize the canvas by scrolling up/down with your mouse/trackpad on the topology. Pan around the canvas by clicking and dragging the space behind the topology.
zh_cn: 在拓扑图上上下滚动您的鼠标/触控板来调整画布大小。 单击拓扑图后的空白并拖拽来平移画布。

source: - End
zh_cn: - 结束

source: : Next hop
zh_cn: ：下一中继段

source: A protocol entry contains information that dictates which mapping rules to use for a given incoming request. An Identity Provider may have multiple supported protocols.
zh_cn: 协议条目包含用于指示要对给定入局请求使用的映射规则的信息。一个身份提供者可以包含多个受支持协议。

source: Also failed to delete port %s
zh_cn: 删除端口 %s 同样失败

source: "Add Router Route"
zh_cn: “添加路由器路由”

source: "Containers"
zh_cn: “容器”

source: "Customization Script" is analogous to "User Data" in other systems.
zh_cn: “定制脚本”与其它系统中的“用户数据”类似。

source: "Edit Volume Type"
zh_cn: “编辑云硬盘”

source: "Namespace Resource Type Associations"
zh_cn: “名称空间资源类型关联”

source: "No flavors meet minimum criteria for selected image."
zh_cn: “没有达到镜像最低要求的云主机类型。”

source: "None"
zh_cn: “无”

source: "None" indicates that no QoS Spec is currently associated. Conversely, setting the QoS Spec to "None" will remove the current association.
zh_cn: “None”表示当前没有关联 QoS 规范。同样地，将 QoS 规范设置为“None”会解除当前的关联。

source: "Some flavors not meeting minimum image requirements have been disabled."
zh_cn: “未满足最低映像要求的一些 flavor 已被禁用。”

source: %(field_name)s: Invalid IP address (value=%(ip)s)
zh_cn: %(field_name)s：无效 IP 地址 (value=%(ip)s)

source: %(field_name)s: Invalid IP address (value=%(network)s)
zh_cn: %(field_name)s：无效 IP 地址 (value=%(network)s)

source: %(type)s (%(backend)s backend)
zh_cn: %(type)s（%(backend)s 后端）

source: %(type)s delay:%(delay)d retries:%(max_retries)d timeout:%(timeout)d
zh_cn: %(type)s 延时：%(delay)d 重试：%(max_retries)d 超时：%(timeout)d

source: %(type)s: url:%(url_path)s method:%(http_method)s codes:%(expected_codes)s delay:%(delay)d retries:%(max_retries)d timeout:%(timeout)d
zh_cn: %(type)s：url：%(url_path)s 方法：%(http_method)s 指令：%(expected_codes)s 延时：%(delay)d 重试：%(max_retries)d 超时：%(timeout)d

source: %(used)s %(key)s used
zh_cn: 已使用 %(used)s %(key)s

source: %s (Default)
zh_cn: %s（缺省）

# External network not found
source: %s (Not Found)
zh_cn: %s（找不到）

source: %s (current)
zh_cn: %s（当前）

source: %s (default)
zh_cn: %s（缺省值）

source: %s instances
zh_cn: %s 实例

source: &laquo;&nbsp;Back
zh_cn: &laquo;&nbsp;后退

source: (Quota exceeded)
zh_cn: （超过配额）

source: , add project groups
zh_cn: ，并添加项目组

source: , update project groups
zh_cn: ，更新项目组

source: A container is a storage compartment for your data and provides a way for you to organize your data. You can think of a container as a folder in Windows &reg; or a directory in UNIX &reg;. The primary difference between a container and these other file system concepts is that containers cannot be nested. You can, however, create an unlimited number of containers within your account. Data must be stored in a container so you must have at least one container defined in your account prior to uploading data.
zh_cn: 容器是储存您数据的存储室，便于您组织数据。您可以认为容器是 Windows &reg; 的文件夹；或者 Unix &reg; 的目录。容器和这些文件系统的主要区别是容器无法嵌套。但是，您可以在您的账号下创建无限个容器。数据必须存储在容器里，因此您必须在上传数据前在您的账号下至少定义一个容器。

source: A image or external image location must be specified.
zh_cn: 必须指定映像或外部映像位置。

source: A local environment to upload.
zh_cn: 上传一个本地环境文件

source: A local image to upload.
zh_cn: 要上载的本地映像。

source: A local metadata definition file to upload.
zh_cn: 要上载的本地元数据定义文件。

source: A local template to upload.
zh_cn: 要上传的本地模板。

source: A mapping is a set of rules to map federation protocol attributes to Identity API objects. An identity provider can have a single mapping specified per protocol. A mapping is simply a list of rules. The only Identity API objects that will support mapping are: user and group.
zh_cn: 映射是一个规则集合，用于将联合协议属性映射至身份 API 对象。对于每个协议，可对身份提供者指定一个映射，映射只是规则列表。支持映射的仅有身份 API 对象为：用户和组。

source: A more specific rule affects a portion of this traffic so a rule cannot be automatically generated to control the behavior of the entire source/destination combination.
zh_cn: 较具体的规则会影响流量的某一部分。所以，无法自动生成一个规则，使其能够控制全部来源/目标组合的行为。

source: A new uploaded file will replace the content of the current object
zh_cn: 新上传的文件会替换当前对象的内容

source: A port is a connection point for attaching a single device, such as the NIC of a virtual server, to a virtual network.
zh_cn: 端口是将单个设备（例如，虚拟服务器的 NIC）连接至虚拟网络的连接点。

source: A rule contains a remote attribute description and the destination local attribute.
zh_cn: 规则包含远程属性描述和目标本地属性。

source: A script or set of commands to be executed after the instance has been built (max 16kb).
zh_cn: 构建实例后要执行的脚本或命令集（最大16KB）。

source: A snapshot is an image which preserves the disk state of a running instance.
zh_cn: 快照是保存了运行中实例的磁盘状态的映像。

source: A volume of %(req)iGiB cannot be created as you only have %(avail)iGiB of your quota available.
zh_cn: 不能创建 %(req)iGiB 的卷，因为您的可用配置只有 %(avail)iGiB。

source: AKI - Amazon Kernel Image
zh_cn: AKI - Amazon Kernel 映像

source: ALLOW
zh_cn: 允许

# Action Name of a Firewall Rule
source: ALLOW
zh_cn: 允许

source: ALLOW %(ethertype)s %(proto_port)s %(direction)s %(remote)s
zh_cn: 允许 %(ethertype)s %(proto_port)s %(direction)s %(remote)s

source: ALLOW %(from)s:%(to)s/%(ip_protocol)s from %(cidr)s
zh_cn: 允许 %(cidr)s 访问 %(from)s:%(to)s/%(ip_protocol)s

source: ALLOW %(from)s:%(to)s/%(ip_protocol)s from %(group)s
zh_cn: 允许 %(group)s 访问 %(from)s:%(to)s/%(ip_protocol)s

source: AMI - Amazon Machine Image
zh_cn: AMI - Amazon Machine 映像

source: ANY
zh_cn: 任意

source: API Access
zh_cn: 访问 API

source: API Endpoints
zh_cn: API 端点

source: ARI - Amazon Ramdisk Image
zh_cn: ARI - Amazon Ramdisk 映像

source: AWS compatible
zh_cn: AWS 兼容

source: Accept Transfer
zh_cn: 接受传输

source: Accept Volume Transfer
zh_cn: 接受卷传输

source: Access & Security
zh_cn: 访问 & 安全

source: Access &amp; Security
zh_cn: 访问 &amp; 安全

source: Access:
zh_cn: 访问：

source: Action
zh_cn: 操作

source: Action Log
zh_cn: 操作日志

source: Action for the firewall rule
zh_cn: 针对防火墙规则的操作

source: Action:
zh_cn: 动作

# Current status of a Firewall
source: Active
zh_cn: 活动

# Current status of a Floating IP
source: Active
zh_cn: 活动

# Current status of a Network
source: Active
zh_cn: 活动

# Current status of a Pool
source: Active
zh_cn: 活动

# Current status of a VPN Service
source: Active
zh_cn: 活动

# Current status of an IPSec Site Connection
source: Active
zh_cn: 活动

# Current status of an Image
source: Active
zh_cn: 活动

# Current status of an Instance
source: Active
zh_cn: 活动

# current status of port
source: Active
zh_cn: 活动

# current status of router
source: Active
zh_cn: 活动

# status of a network port
source: Active
zh_cn: 活动

source: Active Instances:
zh_cn: 活动实例：

source: Actual device name may differ due to hypervisor settings. If not specified, then hypervisor will select a device name.
zh_cn: 实际设备名称受管理程序设置的影响可能不同。如果没有指定，那么管理程序将选择设备名称。

source: Add
zh_cn: 添加

source: Add DHCP Agent
zh_cn: 添加 DHCP 代理程序

source: Add Firewall
zh_cn: 添加防火墙

source: Add Group Assignment
zh_cn: 添加组成员

source: Add IKE Policy
zh_cn: 添加 IKE 策略

source: Add IPSec Policy
zh_cn: 添加 IPSec 策略

source: Add IPSec Site Connection
zh_cn: 添加 IPSec 站点连接

source: Add Interface
zh_cn: 添加接口

source: Add Member
zh_cn: 添加成员

source: Add Monitor
zh_cn: 添加监视器

source: Add New Firewall
zh_cn: 添加新的防火墙

source: Add New IKE Policy
zh_cn: 添加新的 IKE 策略

source: Add New IPSec Policy
zh_cn: 添加新的 IPSec 策略

source: Add New IPSec Site Connection
zh_cn: 添加新的 IPSec 站点连接

source: Add New Member
zh_cn: 添加新成员

source: Add New Monitor
zh_cn: 添加新监视器。

source: Add New Policy
zh_cn: 添加新的策略

source: Add New Pool
zh_cn: 添加新池

source: Add New Rule
zh_cn: 添加新的规则

source: Add New VPN Service
zh_cn: 添加新的 VPN 服务

source: Add Policy
zh_cn: 添加策略

source: Add Pool
zh_cn: 添加池

source: Add Protocol
zh_cn: 添加协议

source: Add Router
zh_cn: 添加路由器

source: Add Router Route
zh_cn: 添加路由器路由

source: Add Router Rule
zh_cn: 添加路由器规则

source: Add Router to Firewall
zh_cn: 将路由器添加至防火墙

source: Add Routers
zh_cn: 添加路由器

source: Add Rule
zh_cn: 添加规则

source: Add Static Route
zh_cn: 添加静态路由

source: Add Subnet
zh_cn: 添加子网

source: Add Subnet (Quota exceeded)
zh_cn: 添加子网（超过配额）

source: Add User
zh_cn: 添加用户

source: Add User to Group
zh_cn: 向组中添加用户

source: Add Users
zh_cn: 添加用户

source: Add VIP
zh_cn: 添加 VIP

source: Add VPN Service
zh_cn: 添加 VPN 服务

source: Add and remove security groups to this instance from the list of available security groups.
zh_cn: 在可用安全组列表中添加和删除安全组。

source: Add hosts to this aggregate or remove hosts from it. Hosts can be in multiple aggregates.
zh_cn: 将主机添加至此聚集，或者从聚集中移除主机。主机可以放在多个聚集中。

source: Add hosts to this aggregate. Hosts can be in multiple aggregates.
zh_cn: 将主机添加至此聚集。主机可放在多个聚集中。

source: Add member(s) to the selected pool. Choose one or more listed instances to be added to the pool as member(s). Assign a numeric weight and port number for the selected member(s) to operate(s) on; e.g., 80. Only one port can be associated with each instance.
zh_cn: 将成员添加至所选池。 选择一个或多个要添加至池的实例作为成员。为要操作的所选成员指定数字权重和端口号；例如，80。 每个实例只能关联一个端口。

source: Add selected router(s) to the firewall.
zh_cn: 将所选路由器添加至防火墙。

source: Add static route to the router.
zh_cn: 将静态路由表添加至路由器。

source: Add volume types to this consistency group. Multiple volume types can be added to the same consistency group only if they are associated with same back end.
zh_cn: 对此一致性组添加卷类型。仅当多个卷类型与同一个后端相关联时，这些卷类型才能添加至同一个一致性组。

source: Add, modify or remove the QoS Spec associated with this volume type.
zh_cn: 添加、修改、删除该卷类型所关联的 QoS 规范。

source: Add/Remove Consistency Group Volumes
zh_cn: 添加/删除一致性组卷

source: Add/Remove Hosts to Aggregate
zh_cn: 添加/删除聚集中的主机

source: Add/remove volumes to/from this consistency group. Only volumes associated with the volume type(s) assigned to this consistency group will be available for selection.
zh_cn: 对此一致性组添加/删除卷。只能选择与分配给此一致性组的卷类型相关联的卷。

source: Added Firewall "%s".
zh_cn: 已添加防火墙 “%s” 。

source: Added IKE Policy "%s".
zh_cn: 已添加 IKE 策略 “%s” 。

source: Added IPSec Policy "%s".
zh_cn: 已添加 IPSec 策略 “%s” 。

source: Added IPSec Site Connection "%s".
zh_cn: 已添加 IPSec 站点连接 “%s” 。

source: Added Policy "%s".
zh_cn: 添加策略 “%s”。

source: Added Rule "%s".
zh_cn: 已添加规则 “%s”。

source: Added User
zh_cn: 已添加的用户

source: Added VIP "%s".
zh_cn: 已添加 VIP “%s”。

source: Added VPN Service "%s".
zh_cn: 已添加 VPN 服务 “%s” 。

source: Added member(s).
zh_cn: 已添加成员。

source: Added monitor
zh_cn: 已添加监视器

source: Added pool "%s".
zh_cn: 已添加池 “%s” 。

source: Additional routes
zh_cn: 附加路由器

source: Additional routes announced to the hosts. Each entry is: destination_cidr,nexthop (e.g., 192.168.200.0/24,10.56.1.254) and one entry per line.
zh_cn: 对主机声明的额外路由。每个条目为：目标 CIDR, 下一中继段（例如，192.168.200.0/24,10.56.1.254），每行一个条目。

source: Additionally, some resource types may require a prefix to be used when applying the metadata. In certain cases, the prefix may differ between the resource type (for example, flavor vs image).
zh_cn: 另外，某些类型的资源在应用元数据时可能需要添加一个前缀，不同的资源类型也会使用不同的前缀（例如，flavor 和映像）。

source: Address
zh_cn: 地址

source: Address pool
zh_cn: 地址池

source: Address:
zh_cn: 地址：

source: Admin
zh_cn: 管理员

source: Admin Password
zh_cn: 管理员密码

source: Admin State
zh_cn: 管理状态

source: Admin State Up
zh_cn: 管理状态：已启动

source: Administrator Note: Use the following CLI command to import the default definitions into Glance:
zh_cn: 管理员注意：使用以下命令以将缺省定义导入至 Glance：

# current status of stack
source: Adopt Complete
zh_cn: 配置完成

# current status of stack
source: Adopt Failed
zh_cn: 配置失败

# current status of stack
source: Adopt In Progress
zh_cn: 正在启用配置

source: Advanced Options
zh_cn: 高级选项

source: After
zh_cn: 晚于

source: After launching an instance, you login using the private key (the username might be different depending on the image you launched):
zh_cn: 创建实例后，使用私钥进行登录（用户名可能不同，取决于您启动的映像）：

source: Agent %s was successfully added.
zh_cn: 已成功添加代理程序 %s。

source: All Available Hosts
zh_cn: 所有可用主机

source: All Groups
zh_cn: 全部组

source: All Hypervisors
zh_cn: 全部管理程序

source: All ICMP
zh_cn: 所有 ICMP 协议

source: All Projects
zh_cn: 所有项目

source: All Security Groups
zh_cn: 全部安全组

source: All TCP
zh_cn: 所有 TCP 协议

source: All UDP
zh_cn: 所有 UDP 协议

source: All Users
zh_cn: 全部用户

source: All available hosts
zh_cn: 所有可用主机

source: All available volume types
zh_cn: 所有可用卷类型

source: All available volumes
zh_cn: 所有可用卷

source: All selected volume types must be associated with the same volume backend name.
zh_cn: 所有选中卷类型必须与同一卷后端名称相关联。

source: Allocate Floating IP
zh_cn: 分配浮动 IP

source: Allocate IP
zh_cn: 分配 IP

source: Allocate IP To Project
zh_cn: 向项目分配 IP

source: Allocate Network Address from a pool
zh_cn: 从池分配网络地址

source: Allocate a floating IP from a given floating IP pool.
zh_cn: 从指定的浮动 IP 池中分配一个浮动 IP。

source: Allocated
zh_cn: 已分配

source: Allocated Floating IP %(ip)s.
zh_cn: 已分配浮动 IP %(ip)s。

source: Allocates requests to the instance with the least number of active connections.
zh_cn: 将请求分配给活动连接最少的实例。

source: Allocation Pools
zh_cn: 分配池

source: Amount of energy
zh_cn: 能源数量

source: An external (HTTP) URL to load the template from.
zh_cn: 要通过其加载模板的外部 (HTTP) URL。

source: An external (HTTP/HTTPS) URL to load the image from.
zh_cn: 要通过其装入映像的外部（HTTP/HTTPS）URL。

source: An instance can be launched with varying types of attached storage. You may select from those options here.
zh_cn: 可使用不同类型的已连接存储器启动实例。可从此处的选项中进行选择。

source: An object is the basic storage entity that represents a file you store in the OpenStack Object Storage system. When you upload data to OpenStack Object Storage, the data is stored as-is (no compression or encryption) and consists of a location (container), the object's name, and any metadata consisting of key/value pairs.
zh_cn: 对象作为一个基本存储实体，代表您在 OpenStack 对象存储系统中存放的一个文件。当您将数据上传至 OpenStack 对象存储器时，数据会按原样（无压缩或加密）存储，附带位置（容器）、对象的名称及其它由键/值对组成的所有元数据。

source: An unexpected error has occurred. Try refreshing the page. If that doesn't help, contact your local administrator.
zh_cn: 发生意外错误。请尝试刷新页面。如果此操作无法解决问题，请联系本地管理员。

source: Another Plugin-based Panel
zh_cn: 另一个基于插件的面板

source: Any
zh_cn: 任何

source: Any Availability Zone
zh_cn: 任何可用域

source: Architecture
zh_cn: 架构

source: Associate
zh_cn: 关联

source: Associate Floating IP
zh_cn: 关联浮动 IP

source: Associate Monitor
zh_cn: 关联监视器

source: Associate QoS Spec
zh_cn: 关联 QoS 规范

source: Associate QoS Spec with Volume Type
zh_cn: 将 QoS 规范关联到卷类型

source: Associate a health monitor with target pool.
zh_cn: 将运行状况监视器关联至目标池。

source: Associated QoS Spec
zh_cn: 已关联的 QoS 规范

source: Associated Resource Types
zh_cn: 关联的资源类型

source: Associated Routers
zh_cn: 已关联路由器

source: Associated monitor.
zh_cn: 已关联监视器。

source: Association Details
zh_cn: 关联详情

source: At least one member must be specified
zh_cn: 必须指定至少一个成员。

source: At least one network must be specified.
zh_cn: 必须指定至少一个网络。

source: Attach Interface
zh_cn: 连接接口

source: Attach To Instance
zh_cn: 连接至实例

source: Attach Volume
zh_cn: 连接卷

source: Attach to Instance
zh_cn: 连接至实例

source: Attached
zh_cn: 已连接

source: Attached Device
zh_cn: 已连接设备

source: Attached To
zh_cn: 连接到

source: Attached to %(instance)s on %(dev)s
zh_cn: 连接至设备 %(dev)s 上的 %(instance)s

source: Attaching
zh_cn: 正在连接

# Current status of a Volume
source: Attaching
zh_cn: 连接中

source: Attaching interface for instance %s.
zh_cn: 连接实例 %s 的端口。

source: Attaching volume %(vol)s to instance %(inst)s on %(dev)s.
zh_cn: 正在设备 %(dev)s 上为主机 %(inst)s 连接卷 %(vol)s

source: Attachments
zh_cn: 连接的设备

source: Attribute Mappings
zh_cn: 属性映射

source: Attributes
zh_cn: 属性

source: Audited
zh_cn: 已审计

source: Authentication URL
zh_cn: 认证 URL

source: Authorization Key
zh_cn: 授权密钥

source: Authorization algorithm
zh_cn: 授权算法

source: Authorization mode
zh_cn: 授权模式

source: Automatic
zh_cn: 自动

source: Automatic: The entire disk is a single partition and automatically resizes. Manual: Results in faster build times but requires manual partitioning.
zh_cn: 自动：整个磁盘是一个独立分区，并且自动调整大小。手动：创建时间更短，但需要手动分区。

source: Availability Zone
zh_cn: 可用域

source: Availability Zone Name
zh_cn: 可用域名称

source: Availability Zones
zh_cn: 可用域

source: Availability zone
zh_cn: 可用域

source: Available
zh_cn: 可用

# Current status of Consistency Group
source: Available
zh_cn: 可用

# Current status of a Volume
source: Available
zh_cn: 可用

# Current status of a Volume Backup
source: Available
zh_cn: 可用配额

source: Available Routers
zh_cn: 可用路由

source: Available Rules
zh_cn: 可用的规则

source: Available Types
zh_cn: 可用类型

source: Available networks
zh_cn: 可用网络

source: Average CPU utilization
zh_cn: 平均 CPU 利用率

source: Average rate of read requests
zh_cn: 读请求的平均速率

source: Average rate of reads
zh_cn: 平均读取速率

source: Average rate of write requests
zh_cn: 写请求的平均速率

source: Average rate per sec of incoming bytes on a VM network interface
zh_cn: VM 网络接口上的每秒入站字节数（平均速率）

source: Average rate per sec of incoming packets on a VM network interface
zh_cn: VM 网络接口上的每秒入站包数（平均速率）

source: Average rate per sec of outgoing bytes on a VM network interface
zh_cn: VM 网络接口上的每秒出站字节数（平均速率）

source: Average rate per sec of outgoing packets on a VM network interface
zh_cn: VM 网络接口上的每秒出站包数（平均速率）

source: Average volume of writes
zh_cn: 平均写入量

source: Avg.
zh_cn: 平均

# Current status of a Volume
source: Backing Up
zh_cn: 正在备份

source: Backup Name
zh_cn: 备份名称

source: Backup Size (GiB)
zh_cn: 备份大小 (GiB)

source: Backups
zh_cn: 备份

source: Before
zh_cn: 早于

source: Binding
zh_cn: 绑定

source: Binding: Host
zh_cn: 绑定：主机

source: Binding: VNIC Type
zh_cn: 绑定：VNIC 类型

# Task status of an Instance
source: Block Device Mapping
zh_cn: 正在执行块设备映射

source: Block Migration
zh_cn: 块设备迁移

source: Block Storage Services
zh_cn: 块存储服务

# Power state of an Instance
source: Blocked
zh_cn: 已阻止

source: Boot from image
zh_cn: 从映像引导

source: Boot from image (creates a new volume)
zh_cn: 从映像引导（创建新卷）

source: Boot from snapshot
zh_cn: 从快照引导

source: Boot from volume
zh_cn: 从卷引导

source: Boot from volume snapshot (creates a new volume)
zh_cn: 从卷快照引导（创建新卷）

source: Bootable
zh_cn: 可启动

source: Bootstrap Theme Preview
zh_cn: 引导程序主题预览

# Current status of a Network
source: Build
zh_cn: 创建

# Current status of an Instance
source: Build
zh_cn: 构建

# current status of port
source: Build
zh_cn: 构建

# status of a network port
source: Build
zh_cn: 创建
